Dynamic Programming
DP定义：
    动态规划是分治思想的延伸，通俗一点来说就是大事化小，小事化无的艺术。
    在将大问题化解为小问题的分治过程中，保存对这些小问题已经处理好的结果，并供后面处理更大规模的问题时直接使用这些结果。
动态规划具备了以下三个特点：
    1. 把原来的问题分解成了几个相似的子问题。
    2. 所有的子问题都只需要解决一次。
    3. 储存子问题的解。
动态规划的本质，是对问题状态的定义和状态转移方程的定义(状态以及状态之间的递推关系)。
动态规划问题一般从以下四个角度考虑：
    1. 状态定义
    2. 状态间的转移方程定义
    3. 状态的初始化
    4. 返回结果
状态定义的要求：定义的状态一定要形成递推关系。
一句话概括：三特点四要素两本质
适用场景：最大值/最小值, 可不可行, 是不是，方案个数

第1题 Fibonacci
第2题 变态青蛙跳台阶(Climbing Stairs)
第3题 最大连续子数组和(Maximum Subarray)
第4题 字符串分割(Word Break)
第5题 三角矩阵(Triangle)
第6题 路径总数(Unique Paths)
第7题 路径总数(Unique Paths II)
第8题 最小路径和(Minimum Path Sum)
第9题 背包问题
第10题 回文串分割(Palindrome Partitioning)
第11题 编辑距离(Edit Distance)
第12题 不同子序列(Distinct Subsequences)